# giostar777.github.io
 byte0: now_you_know_how_to_change_directories (γραφω ls ωστε να μου βγαλει την προταση και στην συνεχεια cd και διπλα την προταση και μετα ξανα ls για να βρω την επομενη προταση μεχρι να φτασω στην τελευταια.) byte1: in_every_job_that_must_be_done_there_is_an_element_of_fun (Με την εντολη man και διπλα το supercalifragilisticexpialidocious αποκτω προσβαση σε περισσοτες πληροφοριες της εντολης supercalifragilisticexpialidocious.) byte2: No one will find this: grep_is_your_friend. (Με την εντολη grep "will find" shalespeare.txt ανοιγω το αρχειο shakespeare και βρισκω ολα τα σημεια που λεει will find.)

byte3: Με την εντολη diff -w shakespeare.txt shakespeare.modified.txt βλεπουμε οτι η λεξη players εχει αντικατασταθει με την λεξη programmers. byte4: you_just_found_the_triwizard_cup. Με την εντολη find maze to cup.txt βλεπουμε το δρομο προς το αρχειο cup.txt. Επειτα με τις εντολες ls και cd βρισκουμε το περιεχομενο του αρχειου. byte5:sdi2400078_1730145126_-1107572716_130_43_41_168_53800_22. Αφου εφτιαξα νεο φακελο μεσα στο tmp, αντεγραψα το file5.c αρχικα στο tmp και στην συνεχεια στον νεο μου φακελο. Με την εντολη gcc -o byte5 byte5.c μεταγλωτιζω το προγραμμα και τελοσ με την εντολη ./byte5 sdi2400078 εμφανιζεται ο κωδικοσ που ψαχνω. byte6:unzipping_was_never_so_easy. Αντιγραφω τον φακελο byte6.zip στο tmp και στην συνεχεια με την εντολη unzip byte6.zip κανω την συμπιεση και δημιουργω το byte6.txt. Με την εντολη cat byte6.txt ανοιγω τον φακελο και βρισκω τον κωδικο μου. byte7:tar_jokes_dont_stick. Αντιγραφω τον φακελο byte7.tar.gz στον φακελο tmp. Επειτα με την εντολη tar cvf byte7.tar.gz byte7 δημιουργω τον φακελο byte7.txt. Τελος με την εντολη cat byte7.txt παιρνω τον κωδικο. byte8:no_more_secrets_from_you. Χρησιμοποιωντας οποιαδιποτε απο τις τρεισ εντολεσ pico carriage_return.txt ή xxd carriage_return.txt ή vim carriage_return.txt λαμβανουμε τον κωδικο μας. byte9:filepaths_can_be_useful. Με την εντολη ls βλεπω το περιεχομενο και στην συνεχεια με την εντολη cat ./- εμφανιζεται ο επιθυμιτος κωδικος. byte10:Adorne. Με την εντολη ls βρισκω το ονομα του φακελου. Στην συνεχεια με την εντολη cat names.txt ανοιγω τον φακελο και τελοσ με την εντολη sort names.txt τα κατατασω αλφαβητικα και βρισκω το 10ο ονομα στην σειρα. byte11: Kelley. Χρησιμοποιωντας την εντολη sort births.txt | uniq -ic | sort εμφανιζονται τα ονοματα και διπλα ποσες φορεσ υπαρχει το καθενα στην λιστα σε αυξουσα σειρα. Ετσι βλεπουμε οτι το ονομα kelley ειναι το μονο που υπαρχει 9 φορεσ.
